

regentis.app/trescorazonesdefe
regentis.app/barsi
regentis.app/puntomercado


http://regentis.app/trescorazonesdefe/privacidad


tramitar dni nuevo

- mi app barsi tiene las siguientes caracteristicas:  tab 1: catalogo de chicas que se ofrecen para citas
tab2: mensajeria y chats y tab3: tiene el mapa de las ubicaciones mas comunes de las chicas (tabla locales)
la idea es que las chicas se inscribir y ponen lo que pueden ofrecer a cambio de regalos que son de 50, 80, 100 y 150 soles
de alli ponen la ubicacion en la que se encuentran ahora para q puedan citarlas al momento y no tener q ir al lugar
para ello hay una tabla de lugares comunes que las chicas ya conocen, los chicos tambien ya saben entonces seria mejor que en el tab3
estuviera el lugar y luego cuando se hace click en el lugar muestre un modal con las chicas que actualmente estan alli para q puedan chatear
derrepente hay chicos q ya estan alli:
el usuario hace lo siguientes pasos:
1. elige a la chica o puede elegir desde el mapa (todas las q estan online  y disponible)
2. luego elige el regalo que desea darle  la chica
3. si la chica acepta pone aceptar y le dice la hora si es ahora o en unos minutos max 30minutos, puede yapear
antes si la conoce o yapea al momento de iniciar el encuentro; el regalo tiene condiciones x ejemplo el regalo
de 50 tiene una duracion y el tipo de cariño

pasos de la chica
1. se presenta al lugar, puede ir de compras o algo y poner que esta activo
2. espera a q el usuario le contacte y llegan a un acuerdo
3. apenas llega el cliente, la chica solicita el regalo y comienza la cita







